Olá {{ first_name }}, seja muito bem-vindo à OBD!

Estamos muito felizes em ter você como novo associado!

Estes foram os dados que você nos forneceu
em sua inscrição para associação:

Nome: {{ first_name }} {{ last_name }}
Email: {{ email }}
Usuário de acesso: {{ username }}
Senha: {{ password }}

Entre no nosso grupo WhatsApp aqui:  https://chat.whatsapp.com/DXtHYPEpmcb7sldYZuBaVz?mode=hqrc
E-mail geral do OBD: organizacaobrasileiradedardos@gmail.com

Agora que voce é um associado OBD, terá os seguintes benefícios:

- Participação em eventos oficiais do OBD;
- Participação em eventos comemorativos do OBD;
- Aplicativo online para lançamento dos resultados da Liga OBD;
- OCM - OBD Card of Merit;
- Acompanhamento de suas principais estatísticas performadas durante as partidas pela liga;
- E muito mais!!!



Importante:

- Não compartilhe com outra pessoa o nome de seu usuário e senha. Eles fazem parte do acesso à sua conta;
- Não armazenamos o texto de sua senha na íntegra. Em caso de esquecimento da senha ou perda deste e-mail, uma nova senha poderá ser solicitada para seu e-mail cadastrado;
- Atualize seu perfil o quanto antes. E de preferência, informe o seu "apelido" usado para os aplicativos tais como NAKKA, WEBCAMCARTS ou LIDARTS;
- Mantenha sempre atualizado os "apelidos" utiizados nos aplicativos de jogos online;
- Mantenha seu e-mail sempre atualizado para eventuais notificações do OBD, sistema ou recuperação de dados;



Ah! Antes dos 180's e fechadas em 170, vale muito a pena conferir os links abaixo:

Para compra de dardos & acessorios: www.brdardos.com.br
Para conhecer mais sobre os dardos no Brasil: https://www.youtube.com/c/NaMosca180/videos
Aplicativo de treino recomendado: www.godartspro.com
Site recomendado para os jogos online: https://n01darts.com/n01/



Então é isso, {{ first_name }}! Divirta-se bastante!

Atenciosamente,
Diretoria OBD
organizacaobrasileiradedardos@gmail.com
