Olá {{ first }} {{ last }},

Antes de mais nada, queremos saber se está tudo bem com você! Nos conta aí?

Então, parece que você solicitou para recuperar a sua senha. Aqui no OBD não armazenamos de forma literal por fins de segurança. Por isso, você está recebendo uma nova senha que foi gerada "automagicamente" pelo nosso simpático robozinho Dartinik.

Anota ela aí e sugiro já mudar no primeiro acesso.

Usuário de acesso: {{ username }}
Nova senha: {{ code }}


Importante:

- Não compartilhe com outra pessoa o nome de seu usuário e senha. Eles fazem parte do acesso à sua conta;
- Não armazenamos o texto de sua senha na íntegra. Em caso de esquecimento da senha ou perda deste e-mail, uma nova senha poderá ser solicitada para seu e-mail cadastrado;
- Atualize seu perfil o quanto antes. E de preferência, informe o seu "apelido" usado para os aplicativos tais como NAKKA, WEBCAMCARTS ou LIDARTS;
- Mantenha sempre atualizado os "apelidos" utiizados nos aplicativos de jogos online;
- Mantenha seu e-mail sempre atualizado para eventuais notificações do OBD, sistema ou recuperação de dados;


Ah! Antes dos 180's e fechadas em 170, vale muito a pena conferir os links abaixo:

Para compra de dardos & acessorios: www.brdardos.com.br
Para conhecer mais sobre os dardos no Brasil: www.namosca.com.br
Aplicativo de treino recomendado: www.godartspro.com
Site recomendado para os jogos online: www.nakka.com/n01/online


Então é isso, {{ first }}! Divirta-se bastante!

Atenciosamente,
Diretoria OBD
